## Class array

Class array описывает объект, управляющий последовательностью из элементов N типа Ty. Последовательность хранится как массив Ty в объекте array<Ty, N>, который создаётся на стеке.

https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/bb983093.aspx

http://ru.cppreference.com/w/cpp/container/array

template<class Ty, size_t N> 
class array

## Members

Ty arr[N]

## Methods

array::array	Создает объект массива.

array::at	    Обращается к элементу в указанной позиции.

array::back	    Обращается к последнему элементу.

array::data	    Получает адрес первого элемента.

array::empty	Проверяет наличие элементов.

array::fill	    Заменяет все элементы указанным значением.

array::front	Обращается к первому элементу.

array::size	    Подсчитывает количество элементов.

array::swap	    Меняет местами содержимое двух контейнеров

array::max_size	Подсчитывает количество элементов.

## Operators

array::operator =	Заменяет управляемую последовательность.

array::operator[]	Обращается к элементу в указанной позиции.

## OTHER

? array::begin	Задает начало управляемой последовательности.

? array::cbegin	Возвращает постоянный итератор произвольного доступа, указывающий на первый элемент в массиве.

? array::cend	    Возвращает постоянный итератор произвольного доступа, указывающий на предпоследнюю позицию массива.

? array::crbegin	Возвращает константный итератор, который указывает на первый элемент в обращенном массиве.

? array::crend	Возвращает постоянный итератор, который указывает на последний элемент в обратном массиве.

? array::end	Задает конец управляемой последовательности.

? array::rbegin	Задает начало обратной управляемой последовательности.

? array::rend	    Задает конец обратной управляемой последовательности.
